ナメック星人たちが地球から移住した新ナメック星は
那美克星人从地球移居到新那美克星后
突如、正体不明の星に襲われ
突然遭到不明星球的袭击
ナメック星人もろとも滅亡の危機を迎えていた
那美克星人连同星球正面临毁灭的危机
そして、今や新しい地球の神となったデンデは
如今成为新的地球之神的丹迪
仲間たちの危機を知り
获悉同胞们面临的危机后
悟空たちに救いを求めたのであった
向悟空等人发出了求救
神様、悟空を信じてればいい
神仙，相信悟空就行了
ポポさん
波波先生
悟空さん、みんな
悟空先生，各位
穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀…
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
激战 !!100亿能量的战士们
やっぱメシ食わねえと、力へえんねえからな
不吃饭果然没力气啊
そうじゃな
没错
まあ、悟空がいればチョチョイのチョイと片づくだろうからな
只要有悟空在，三两下就能解决吧
せいぜい宇宙旅行楽しもうぜ
我们就好好享受宇宙旅行吧
新ナメック星ってどんな星なのかな
不知道新那美克星是一颗什么样的星球
悟飯、学校じゃ勉強できねえとこだから
悟饭，在学校可学不到这些
よく見てくんだぞ
你可要好好看啊
そうすりゃあチチも大喜びだからな
这样你妈妈也会很高兴的
はい
好
ったく、ブルマの口車に乗ってこんなとこまで来ちまったけんど
真是的，被布尔玛的花言巧语骗上了贼船
まあ、今回は仙豆を使うまでもねえだろう
不过这次应该用不着仙豆了吧
そういうこと、そういうこと
没错，没错
おい、あいつはいいのか？
喂，那家伙没问题吗？
あいつは食わねえんだ
那家伙不吃东西的
まだか？
还没到吗？
何だ？あれ
那是什么？
星と星がチューしとるわい
两颗星球在接吻啊
星がキスなんかするのか？
星球也会接吻吗？
バカなことこいてんじゃねえぞ
别说傻话了
あの星が食べてるんだ
那颗星球在吃东西
まさか星が星を食うなんて
难道星球还会吃星球
あんまりうまそうじゃないけどな
不过看起来不怎么好吃就是了
さあ、行くぞ
好，我们走
くそーっ
可恶
待ちなさい
等等
あなた方は
你们是
おめえたち、何者だ？
你们是什么人？
悟飯さん、来ていただけましたか？
悟饭，你来救我们了吗？
ナメック星人たちを解放しろ
放了那美克星人
お前たち、早く降参したほうが身のためだぞ
你们想活命的话最好赶快投降
なにしろ悟空は宇宙で一番強いんだからな
毕竟我们悟空是全宇宙最厉害的人
オラ無駄な戦いはしたくねえ
我不想进行无谓的战斗
ナメック星人たちを自由にして、自分たちの星へ帰れ
赶快放了那美克星人，滚回自己的星球去
今回だけは許してやる、早く帰ったほうがいいぞ
这次就饶了你们，赶快回去吧
あっち向いてしゃんでくれ
要说朝那边说
やっぱ世の中、甘くないよな
世上果然没有那么好的事啊
その通りだ、孫悟空
没错，孙悟空
おめえは
你是
クウラ
古拉
バカな
不可能
あいつ死んだんじゃ
那家伙不是死了吗
猿め、よくやったというところか
野猴子，你干得不错
だが、この俺が宇宙最強だ
但我才是宇宙最强的
かめ
龟…派…
はめ
气…
波
功
だが、俺はこうして蘇った
但是，我又以这个形态复活了
ビッグゲテスターの高度な科学力によって
凭借巨食星高度发达的科学技术
一層パワーアップしてな
力量提升了一级
ビッグゲテスター
巨食星
この星に食らいついてるあの妙な星のことか？
就是咬住这个星球的那个奇怪星球吗？
ナメック星人のクズめ
那美克星的废物
お前も生きていたとはな
想不到你还活着啊
ちょうどいい
那正好
このサルを倒しに、いずれは地球へ行こうと思っていたところだ
我原想干掉这只猴子后，再找个时间去地球的
手間が省けた
省了我不少工夫
手間が省けたのはこっちのほうだ
省了不少工夫的人是我
あいつ生きてたなんて
那家伙居然还活着
やっぱり来るんじゃなかった、地球に帰りたいよ
果然不应该来，我想回地球了
いまさら遅いがね
现在已经太晚了
亀仙人を見習え
学学龟仙人
落ち着いたもんでしょう
多么镇定自若啊
ここは悟空たちに任せて、帰ろうか
这里交给悟空他们，我们回去吧
来るぞ
来了
クリリンさん
小林叔叔
速え
好快
相当腕を上げたようだな
看来你进步不少啊
そういうことだ
没错
早く地球に帰りたいよ
好想快点回地球啊
バカたれが
你这个白痴
生きて帰りたかったら、どっかへ隠れてろ
想活着回去就找个地方藏起来
来たぞ
过来了
やったか
成功了吗
いったー、イタタタタ、痛いー
好疼，好疼好疼，疼死了
出せ、この野郎
放我出去，你这混蛋
俺は魚じゃないんだぞ、こら
我又不是鱼，听见了吗
くそー、何が武天老師だ、武道の達人だと
可恶，什么武天老师，还武术达人呢
そう言うなって
别这么说嘛
上等だ
正合我意
アタタタタ、イタタタ
好疼，好疼，好疼
大丈夫か、悟飯
你没事吧，悟饭
でも、でも守りが固くて
不过，他们的防御很坚固
並みの攻撃じゃビクともしない
普通的攻击奈何不了他们
ピッコロさん
短笛叔叔
ヤツらの装甲は並みじゃない
这群家伙的装甲相当坚固
撃ちこむ一点に気を最大限に集中させろ
把气全部集中到一点再进行攻击
また増えた
数量又增加了
集中か？
集中到一点吗？
行くぞ
上吧
やぶれかぶれだ
破罐破摔了
なんで俺だけ
为什么只有我
クソー
可恶
やった
成功了
悟飯
悟饭
ピッコロさん
短笛叔叔
悟飯
悟饭
どうした
怎么了
その程度ではこの俺は倒せんぞ
凭这两下子可没法打赢我喔
くそ
可恶
この俺にも移動するのが見えなかった
连我都没看清是怎么移动的
貴様、何をした？
你这家伙干了什么？
瞬間移動ってやつさ
这招叫瞬间移动
何、貴様もできるのか？
什么，你也会吗？
オラも？
我也？
おめえもか
你也会啊
やっと姿を現したか？スーパーサイヤ人
终于现身了吗？超级赛亚人
そ、そうでなくてはつまらん
对，不这样就没意思了
これで決まる
这样就可以决出
宇宙で一番強い男がな
谁才是宇宙第一的男人了
それで終わりか
打完了吗
つい力が入り過ぎたか
不小心用力过度了啊
あれがビッグゲテスターか？
那就是巨食星吗？
壊れたって知らねえぞー
把你打坏了我可不管噢
俺の弱点は
我的弱点
ビッグゲテスターのメインコンピューターによってすぐに補強され修復される
巨食星的主电脑会第一时间修复和补强
お前が死にもの狂いで俺を倒したところで
就算你拼命地打败了我
俺は何度でも蘇るのだ
我都会不断活过来的
さらに強くなってな
而且每次都会更强
つまりお前は永遠に俺を倒せない
也就是说你永远也打败不了我
粉みじんになってもか？
即使让你粉身碎骨也不行吗？
できるものならやってみろ
有本事你就来试试看
どうした
怎么了
さっきの勢いはどこへ行った
刚才的气势跑哪儿去了
終わりだな、スーパーサイヤ人
到此为止了，超级赛亚人
サイヤ人を甘く見るなよ
别小看赛亚人了
何
什么
すまねえ、ベジータ
谢谢了，贝吉塔
スーパーサイヤ人が２人
有两个超级赛亚人
勘違いするな、カカロット
别误会了，卡卡罗特
俺はお前を助けに来たわけじゃない
我可不是来救你的
お前を倒すのはこの俺だからな
因为打败你的人只能是我
猿が何匹いようと同じことだ
来多少只野猴子都一样
まとめてあの世へ送ってやる
送你们俩共赴阴间
後悔するなよ
你可别后悔
くそったれ
可恶
ビッグバンアタック
大爆炸攻击
はい、静かに静かに、一同静かに
好了，安静安静，大家静一静
はい、これからあなた方をすり潰します
好，从现在我要将各位磨碎
出てきた生命エネルギーは全て
磨出来的生命能源
このビッグゲテスターのエネルギーとさせていただきます
请允许我将其全部交给巨食星
感謝するように
感谢配合
バカこくでねえ
说什么傻话
はい、元気があっていいですねぇ
好，很有活力，不错
まずはあなたから
就从你开始吧
バカたれが、やめれ
白痴，住手
悟飯
悟饭
おや、またお客さんのようですね
哎呀，好像又有客人来了啊
お前は
你是
バケモノが
这只怪物
こっちはパワーが下がってきてるのに
我的力量一直在消耗
ヤツは平然としてやがる
那家伙却一点都没变弱
動けるか？ベジータ
你还能动吗？贝吉塔
気安く声をかけるな
别叫得那么随便
このままいけば、俺たちは確実に殺される
这样打下去，我们肯定会没命的
もう後がねえ
已经没有退路了
フルパワーで２人同時にかかれば
如果我们两个同时使出全力的话
俺に指図するな
别指挥我
その意気だ
就是这股劲
来るぞ
他来了
いいな？フルパワーだ
知道了吗？用全力
俺に指図するな
别指挥我
消えてなくなれ
给我消失吧
パワーのほとんど使いきっちまった
力量几乎用尽了
やっとこさ倒したってのに
好不容易才干掉他
どうなってやがる
怎么会这样
お前たちが倒したクウラも
你们打倒的古拉
全てビッグゲテスターの偉大な科学力が生み出したものだ
是由巨食星伟大的科学力量所造出来的
これだけのメタルクウラを敵に回して戦える力が
面对如此众多的金属古拉
お前たちにまだ残っているかな？
你们还能活下来吗？
やっぱりやるしかねえかな
只能跟他们拼了啊
くそ、めまいがするぜ
可恶，我眼都花了
来るぞ
来了
くそったれ
可恶
ビッグゲテスターにようこそ
欢迎来到巨食星
クウラ、どこだ
古拉，你在哪儿
お前たちの目の前にいるのが俺だ
在你们面前的就是我
なに
什么
その昔、捨てられた宇宙船や人工衛星が漂う
从前，在满是废弃宇宙船和人工卫星的
宇宙の墓場に１つのコンピューターチップがあった
宇宙墓场里有一块电脑芯片
ヤツはその自らの能力で長い時間をかけ増殖していったのだ
这块芯片凭借着自己的能力在漫长的时间里不断增殖
それは宇宙空間のあらゆるものを取り込み
吞噬宇宙空间内的一切物质
そのエネルギーを吸収することによって成長していった
依靠吸收的能量不断成长
今では、惑星も食いつくすほどになった巨大マシン星が
如今已变成吞噬行星的巨大机器星球
このビッグゲテスターなのだ
这就是巨食星
そして、脳が運よくこの星に流れ着いた俺は
而我的大脑幸运地漂流到了巨食星
メインコンピューターと融合し
和主电脑融合
コアとなって、この星を支配した
成为它的中枢并控制了这颗星球
更に、ほとんどなかった肉体は
而且，已经所剩无几的肉体
メタルクウラとして再生させたのだ
以金属古拉的形态再生了
俺たちをどうするつもりだ
你想把我们怎么样
その桁外れなスーパーサイヤ人の生命エネルギーを全てもらう
我要吸取你们超级赛亚人超乎寻常的生命能源
なに？
什么？
これからはメタルスーパーサイヤ人を何万人と持つこともできるのだ
今后我就能拥有数万个金属超级赛亚人了
バケモノが
怪物
いいぞ、もっと吸い取れ
很好，继续吸
吸いきったようだな
好像已经吸光了啊
スーパーサイヤ人のエネルギーがこれほどとはな
超级赛亚人的能量居然如此之多
これ以上、吸い続けると、こっちが危ないところだった
如果再继续吸收下去，我恐怕就危险了
何だ、どうした？
怎么回事？
まだ残っているというのか
还有能量吗
やめろ
快停下
回路は閉じたはずだ、なぜ流れてくる
我应该已经关闭电路了，为什么能量还会流过来
やめろ、オーバーヒートする
快停下，要过热了
限界だ
到极限了
やめろー
快停下
バカ、やめれ
白痴，停下
ヤジロベーさん、頑張って下さい
弥次郎兵卫叔叔，加油啊
何を頑張りゃいいんだよ
这要我怎么加油啊
切って刻んですり潰す、切って
切切剁剁磨成末末，切切
皆さん、早く早く
大家，快点，快点
ウソだろう
不会吧
悟飯
悟饭
ここはもう危ない、脱出するんだ
这里很危险，快逃出去
ピッコロさん
短笛叔叔
制御が効かん
已经失控了
星が離れて行く
星球渐渐开始分离
スーパーサイヤ人の生命エネルギーが
超级赛亚人的生命能源
これほどまでにすさまじいものだったとは
没想到会如此惊人
オラたちのパワーをあ甘く見たのが間違えだったようだな
你错就错在太小看我们的能量了
お父さん
爸爸
悟空
みんな、今のうちに逃げるんだ
大家趁现在快逃
オラこいつをやっつけてから行く
我干掉这家伙后就来
孫、お前
孙，你
そのザマでよくほざけるな
如此狼狈还敢胡言乱语
悟飯、みんなを連れて脱出するぞ
悟饭，你带大家快逃
お父さん
爸爸
おめえこそ、そんなカッコでどうなるんだ
你才是，这副模样还能怎么样
あのピカピカのクウラ助けに来ちゃくれねえぞ
那个闪闪发光的古拉不会来救你了
俺自身のパワーはそれほど落ちてはいない
我自身的力量还没有衰减太多
ビッグゲテスターは後ほどゆっくり直せばいい
巨食星只要事后慢慢修复就好了
今の貴様ごときにこれでじゅうぶんだ
对付现在的你，这样就足够了
やっぱり二度と悪さできねえようにするしかねえようだな
看来还是得让你再也干不了坏事才行啊
むかつく野郎だ
让人火大的混蛋
お前にこの俺を倒すことなど無理なんだ
你是打败不了我的
無理と分かっていても、やんなきゃなんねえ時だってあるんだ
即使知道很难，有时也必须去做
俺たちに不可能などあるものか
对我们来说没有不可能
悟空
お父さん
爸爸
また今回も仙豆の世話になっちまったな
这次又是靠了仙豆帮忙啊
あれ、ベジータは？
咦，贝吉塔呢？
あいつなら、仙豆食ってまた１人でどっかへ消えちまったよ
他啊，吃了仙豆后又不知道一个人跑哪儿去了
でも今度だけはベジータのおかげで助かったぜ
不过这次真是多亏了贝吉塔帮忙啊
あいつのパワーがなかったら、勝てなかったな
如果没有他的力量，我赢不了啊
フン
哼
谁救救我
助けてよ
已不行了
もうだめだ
别扭扭捏捏 世界在看你行动
甘えるな キミが頼りさ
谁救救我
助けてよ
还差一口气 把意志力都发动
あと少し 根性出せよ
现在要相信自己 不想一味哭泣
信じろよ今 泣きたくない
现在要往前方看 不想一再逃避
前を見ろ今 逃げたくない
现在好好站起来 不会输给命运
立ち上がれ今 負けられない
是的
そうだ
燃烧吧 超越时空 你英姿飒爽
燃えるヒーロー 時を越え
你就是真正英雄 全世界仰望
キミがヒーロー 嘘じゃない
自己的未来 紧握在手上
未来なら…掴みとれ
YOU ARE THE HERO GUY
啊 你能够看见吧
ah…見えるだろう
自己心中的那份勇气 透着光芒
自分の中にある勇気が
燃烧吧 超越时空 你英姿飒爽
燃えるヒーロー 時を越え
燃烧吧 跨越星河 你英姿飒爽
燃えるヒーロー 星を越え
你就是真正英雄 不再是梦想
キミがヒーロー 夢じゃない
紧握在手上
掴みとれ